
动画4,5,6——三种违法行为
动画1,2,3,7,8——两种违法行为

上下坡制动：上坡推迟，下坡提前。上下坡会车：下坡让上坡（如果？下坡车行驶到一半路程了，上坡让行）。

前车轮侧滑往相反方向打转向，后车轮侧滑往相同方向打转向，总结就是前反后同，如果题目没说前后轮，都当后轮侧滑算。

可以不：错的

一急二反三连续

转向有问题要停车检查

单向车道蓝底方形，直行车道蓝底圆形

社会车辆不得在人行横道停车，长期或者临时都不行

下坡不得拉紧驻车制动器（手刹）或越级减档

立交桥：右转是过桥前右转，左转是过桥后右转

爆胎不能选择紧急制动容易翻车

保险赔偿不选超速

刹车失灵全选

行驶中侵占对向车辆行驶路线，会使会车时的横向距离变小

发生财产事故全选

实线不能跨越超车

变道1234；爆胎2134；故障2314

匀速一次性通过，踩加速踏板

线性诱导标志提示前方道路线形变化

转向困难要停车检查

乘载大于核载为超员

多选题：爆胎选两易

进入道口前减速换挡

261 145 520

先减速再避让

图片题：P亮等于手刹没放下

交通标志：单独一个P字是露天停车场，P字上有遮挡就是室内

高速公路最低时速60公里，最高不超过120公里。两条道：左边最低100公里。三条道：左边110公里，中间90公里

单选题：爆胎：看到“要急”选错

爆胎要轻踏制动踏板

方向失效先制动，制动失效先方向

黄昏时分开示廊灯

转弯右转让左转，左转优先

爆胎要平稳停车

同时变道左让右

单选：侧滑：向侧滑的一侧

两个红灯闪烁，禁止通行

单选：环岛50-100米处减速

遇到较强横风不能紧急制动

上坡要提前减档





